-- Creați trei bar charts: Câți clienți sunt în fiecare teritoriu, câți SalesPersons sunt alocați fiecărui teritoriu, câte comenzi s-au făcut în fiecare teritoriu

-- Având activă relația între Person și SalesPerson, fără să schimbați relația faceți un tabel care să arate cât a cumpărat fiecare client.

-- Având activă relația între Person și Customer, fără să schimbați relația faceți un tabel care să arate cât a vândut fiecare vânzător.

-- Cu relația între Territory și Customer inactivă, și relația între Customer și SOH unidirecțională, cum se calculează COUNT(Customer.CustomerID) pe fiecare teritoriu?

-- Cu relația între Territory și Customer inactivă, și relația între Customer și SOH bidirecțională, de ce apar 3625 de clienți în Australia în loc de 3665?

-- Ce produse a comandat fiecare client?

-- Faceți o măsură care să returneze valoare medie a unei comenzi. Măsura poate primi ca filtre (slicere): clientul (Full name), țara, subcategoria, categoria. Slicerele nu au voie să se filtreze între ele.

-- Creați o vizualizare care să analizeze cifra de afaceri, numărul total de comenzi și numărul total de clienți din fiecare țară.